Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Балалар сендер ойын ойнағыларың келе ме?
Ойын ба?
Ал, енді бір оқ атып көрейік.
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Тау... кетті.
(Түртіп алу дыбысы)
(дыбысты тоқтату)
Шыу!
Жарайды, мен оны таба алмай тұрып қайтемін.
Сіз ұялып тұрсыз (сықырлау)
Иә?
Басылмады!
Маған сеніңіз!
Не қарап тұрсың!
Ах!
Өмірлер бірінен соң бірі жойылу үшін жасалады.
Мен сол жақтағы адам едім.
Әкесін көргенде түсіндім.
Мен Кодакамын, бірақ мен әкемді көруге келдім.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
(Қоңырау үні)
Лорд Кодака енді бірінші қабатта көрінеді.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, міне.
(лифт қоңырауы)
Президент кездесуде, сондықтан осында күтіңіз.
Лицензияны қайтарып алмас бұрын оны тастаңыз.
Төрағаны қазір шақырыңыз!
Күте тұрыңыз, әке! (Юзо) Не?
Енді Цуджими тауы ұсыныс жасаса...
Көпшілік тарапынан қарсылық болады (Юзо) Мұның мәні неде?
Сол құбыжықтың кесірінен әлем хаосқа ұшырады.
Ондай шақта қырылып қалған тауда қалайша кәсіппен айналысуға болады?
Мен не айтуым керек? Апатты аймақты қалпына келтіру әлеуметтік қажеттілік емес пе?
Гольф алаңының құрылысын қайта құру дегеніміз не?
Әдемі тегістелсе де.
Таз қалу ұят емес пе?
Әу баста табиғат сүйген тау.
Тым болмаса тұрғындар демалатын орынға айналдыр (Юзо) Бұл ақшаға тұрарлық емес.
Маған ақша тапқанша не істейтінім маңызды емес!
Жылжымайтын мүлік агентінің жерге инвестиция салуында не дұрыс емес?
Мен енді ілесе алмаймын
Сәлем Шиничи! Сіз осы компанияның басқарушы директорысыз!
...Үмітсіз жігіт.
О, Катсу, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Тоқта, мен саған кейін дәмді тамақ беремін.
Цуджимото! Бұл жоба міндетті түрде сәтті болады!
Бірақ басқарушы директор... (Юзо) Ол ештеңе түсінбейді.
Сіз өз қызметкерлеріңізді осындай нәрсемен тамақтандыруға болады деп ойлайсыз ба?
Ақымақ...
Менің ағам әкемді жек көреді.
Себебі қарапайым.
Әкем құрылысты жаңа бастаған жұмысшы, ол тек басқаларды жеңуді ойлайды.
Басқаларға немқұрайлы қарауға, оларды сынауға асығыс болыңыз
Қалаған нәрсені алу үшін не қажет болса, соны істе
Бұл нені білдіреді? (Цуджимото) А... иә.
Екінші тарап коэффициентті 12%-ға көтерді, осылайша
Бірде мен президенттің пікірін сұрамақ болдым...
Ақымақ! Бұл маңызды емес
Кешіріңіз
Бірінші шарт бойынша алыңыз!
Сізге басқа ештеңе керек емес! (Цуджимото) Иә...
Сондықтан ағамның мені жек көруі заңды деп ойлаймын.
Жарайсың ба? Не істесеңіз де, бұл нәрсені тастаңыз.
Бірақ мен әкемді құрметтеймін.
Әке – таңдаулы адам, сондықтан оның не істеп жатқанына мән бермейді.
Ал әкем жай ғана ақымақ адам емес.
Басқа адамның жүйкесіне тиетін сөз айтсаң да...
Есеп бар
Жеңіс…
Сіз бұл құбыжықты көрдіңіз, солай ма?
Қалай болды? маған ұнайды
Түсіндім! Бұл дұрыс
(күлкі)
Мен ағамның сезімін түсінемін.
Бірақ бұл сізге ұнамаса, компаниядан шығуға болады.
Ах! бұл мынау
Иә, шын мәнінде, Цуджими тауы туралы кішкене кеңестік.
Иә, әрине.
Мен бұл үшін де белгілі бір соманы төлеуге дайынмын.
Иә, жоқ... хахахаха...
Олай ете алмаған ағам да жеңілген ғой.
Бірақ мен басқашамын. Мен әкем сияқты болғым келеді.
Мен әкем сияқты таңдаулы адам болғым келеді.
Ал мен...
Жерге міну
Ах...
Кодама да келді.
Түсіндім, сіз келесі ұшқышсыз.
Сонда жау келе жатыр ма?
Әлі емес пе? Coem қателері келмейді
Сен де орындыққа отыр.
Сен Джиасуды ойладың, солай емес пе?
Не? Ал...
Бұл орындық арқылы ауыстырылған сияқты.
Тақырыпқа қайта оралсам, мен...
Мен Уширо-кун мен Кана-чанды бірге ұстауға қарсымын.
Мен де Кана-чанды бірден ұрамын.
Рас, оның тез ашуланшақ мінезі – мәселе.
Мұндай нәрсе мені қатты ашуландырады!
Келесі жолы сені көргенде, мен міндетті түрде саған ашуланамын.
Мен ешқандай проблема жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Менің көзім тым болмағанда сол жігітте.
Солай емес пе?
Бұл қалай болғанымен, менің өліміме оның тікелей қатысы бар.
Қасақана немесе абайсызда өміріңізді өлтіруі мүмкін тәжірибе.
Біздің ризығымыз осы болар деп ойлаймын.
Бұлай жасамаңыз.
Сіз Уширодан да нашар болуыңыз мүмкін.
(пневматикалық мылтық ату дыбысы)
(Мысықтың мияулауы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен саған көп айттым! тірі заттарды атпаңыз
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Сіз не істеп жатырсыз? Катсу, тезірек көлікке отыр.
Катсу мысықты тағы атып жатыр.
Ұлдар үшін сонша энергия болғаны жақсы.
Бұл...
Қараңызшы, сіз кешігіп қаласыз. Тез кел.
Ол шынымен де ауадан пайда болды ма?
Бұл Жолиненің брошы
Сондай-ақ спутник арқылы жазылған
Бұл американдық жоспар емес пе?
Қытай жерсеріктерімен де расталған
Сұрақ олар қайдан жіберіледі?
Бұл Қытай болуы керек.
Бұл туралы не деуге болады?
Сонымен Америка? (Кацураги) Жоқ, шын мәнінде...
Біз Жерден басқа мүмкіндіктерді де қарастырамыз.
Премьер-министрге де солай айтасыз ба?
Сарапшылардың пікірін жинақтау
Біз когнитивті инженерия ғылыми-зерттеу институтынан да ынтымақтастықты сұрадық.
Бұл ұшқышсыз қару конгломерат емес пе?
Сізде қару қолдануды ойлаудың сәні жоқ па?
Олай емес.
Қалай болғанда да, ұлттық қорғанысты басқаратын адам ретінде.
Мен Ұлттық қорғаныс күштерін жіберудің заңды процесіне басымдық берілгенін қалаймын.
Иә, бұл жақында болады
Қызық, оппозиция тағы бірдеңе айта ма?
Өкіл Коичи Комода оппозициялық партиялармен байланыс орнатуда.
Иә, Комода?
Оппозицияның темір қабырғасы дейтін сол қайсар қария?
Ол қандай жел соғады?
Біз реттеуді аяқтадық.
Иә... дайындалған дұрыс.
Ол жабайы бола бастағанға дейін онымен байланысуға бола ма?
Бөтен адамсың ба, бәрібір.
Менің ойымша, біз жай ғана дипломатиялық келіссөздер жүргізе алмаймыз.
Әрине, мен ең алдымен күш-жігер керек екенін білемін.
Жерді неліктен тіршілік су басып жатыр
Себебі көп адам өлсе де жарайды.
Өмірдің екі түрі бар: өлуге тұрарлық өмір және өмір сүру үшін таңдалған өмір.
Мен таңдалған адам боламын
Ах...
Келіңіздер! Шоу уақыты
Коэмуши! Маған кенет қоңырау шалуды доғарыңыз.
Бізге де ыңғайлы нәрселер бар.
жаман жаман
Ах! Коэмуши міне осы!
Бұл сіздің әкеңіздің маңызды жинағы болса да...
Қайтып келген соң жинаймын.
Хмм...
Мен келемін
(механикалық дыбыс)
(шу)
(Айқай)
Кодама Абайсыз қозғалма! Мен үйді қиратып жатырмын
Бұл маңызды емес, а...
Әй, сен не айтып тұрсың?
Олай болса оның тағдыры өледі.
Ой...
Әй, тез қашайық. (Әйел) Қай жаққа қашуымыз керек?
(Айқай)
Жасыру…
Қорқынышты... Салқындап тұр.
Енді біреудің өліміне қатысым бар.
Келесі жолы мен осында келемін! (Еркек) Қаш!
Сенің анаң қайда?
(Анконың айқайы)
Кодама! Өтінемін, қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Мен тоқтамаймын, өйткені мен оны жойсам, бұл әкеме көбірек жұмыс жасайды.
Сіз не айтып тұрсыз? Бейқам болмаңыз
Ал 10 миллиард адамның өмірін сақтап қалу.
Егер бұл шамамен 10 000 адам болса, бұл үлкен мәселе емес шығар.
Бұл дұрыс емес! Әрбір жеке өмірдің салмағын ескере отырып
Әрине, мен де солай ойлаймын.
Бірақ менің қасымда... солай ма?
А... бұл керемет болады.
Бірдеңе дұрыс емес, солай емес пе? Не?
Олар қаланы қиратудан екіленіп тұрған сияқты емес пе?
Ннн…
Ах!
Ұсталды!
Хмм...
Кодама! Сен үйді қиратып жатырсың.
Ендеше, қозғалмай-ақ күресесің бе?
Бұл дұрыс пікір.
(Айқай)
Қарғыс атқыр... Не істеп жатырсың?
Өйткені олар бір нәрсені бүйірден айтады.
Ннн…
Кодама
Менің аяғымды алып кетсе жаман болар еді, а?
Мен жеңілдім...
(Айқай)
Құла! Дүрбелең емес
Ұшқыш кабинасы қалқымалы құрылым болып табылады.
Қиямет! Кодама!
Мен... мен...
Мен...
Мықты болыңыз!
Мм... Таңдалған өмір ғой!
Дәмді! Мен құлаған сәттегі күшті пайдаландым.
Ах...
Увааах! Оох…
Лезде өлім.
Мына жаман Кодаманы тез тоқтат!
Әке өлмейді Әке өлмейді
Әкем өле алмайды.
Ондай өзімшілдік сөздерді айтпа, маған соңғы соққыны тез бер!
Цубаки горилла емес—
(пышақ сұққан дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Мынау... Бұл батырдың ісі емес.
(пышақ сұққан дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Ха…
(сықырлау)
(Сыртқы дыбыс)
(дыбысты тоқтату)
Қандай керемет нәрсе.
Әкем өле алмайды
Өйткені не болса да, әке...
Оның аман қалуы әбден мүмкін еді.
Әрқашан көңілді және мақтаншақ...
Өлмейтін әке
Өмірге толы папа
Себебі әкем таңдалды.
Кодама! Кодамаға не болды?
Кодама... Кодама-кун?
Өлген
Өтірік! неге?
Өтірік болса керек... Эй, Кодама-кун
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Қый!
Бұл зат адамның өмірлік күшінен қуат алады.
Сонымен... Иә?
Бұл шайқастан кейін міндетті түрде өлетініңді білдіреді.
♪～
～♪
Мен олардың дүрбелеңге түскенін асыға күтемін.
Кім шықса да, бұл жердің маймылдары не істей алады?
Келесі жолы «Біздің» «Әлсіздігіміз»
Олар бәрібір өледі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory